 Bonjour, je suis ici parce que je me suis blessé au majeur il y a quelques mois et il n'est toujours pas complètement rétabli. J'ai une coupe profonde sur la face intente du doigt, du côté de la pomme, c'est arrivé avec un objet de franchement et j'ai eu besoin de 6 points de suture. A l'hôpital, on m'a dit que le temps dont on était pas complètement sexionné, ce qui m'en suis dager. Même après la cicatisation, je n'arrive toujours pas à étendre le droit correctement. Il se plie bien, je peux fermer le point, mais l'ouverture est très limitée. J'en ai plus vraiment de douleur intente, mais je ressens de la rédors et une certaine tension. Quand j'essaye de le redéresser, j'ai l'impression que quelque chose bloque à l'intérieur. Parfois, ça pulse légèrement si je fille les trous la main. La cicatrice en surface a l'air bien, mais à l'intérieur ça se restrêit. Je n'ai jamais été orientée vers un physio dont je n'ai pas fait des rédiscuations en cadres. J'ai essayé de le bouger doucement chez moi, mais ça n'a pas vraiment aidé. Cela fait maintenant environ 6 mois et la mobilité n'est pas beaucoup progressée. Je dois utiliser mon autre main pour les tendre. Même là, il ne s'est de serre pas complètement et c'est inconfortable. Je le remarque partout quand j'ai le tap au clavis ou que j'ai tiens des objets. Ma force de prévention est aussi plus faible qu'avant. Des gestes simples comme tenir une tâse ou me coiffer sont devenus étranges. Ils m'arrivent de faire tomber des objets à cause de cette faible espèce. J'ai essayé l'eau chaude, les massages et les extienments. Ça soulage un peu sur le moment, mais ça ne dure pas. Je pense qu'il y a peut-être une accumulation de tissus cicatriciels qui est limité au mouvement. Je n'ai pas fait d'immagerie après les points. Maintenant, je me demande si j'aurais dû en faire plus plutôt. Le doigt est respiré comme il était bloqué à mi-chimé. Cela remette les tâches comme sabillées ou boutonner une chemise plus difficile. Même en filet dégant est devenu embêtant. Je n'ai pas fait d'exercice de renforcement ou de résistance pour cette main. Pour être en aide, j'ai peur de gravir la situation. Ce n'est pas douloureux en permanence, mais la limitation est frustrante. Je utilise mes mains tout le temps, dont ça n'est pas vraiment ma vie quotidienne. Je voudrais comprendre ce qui se passe exactement. Est-ce le temps d'on, l'artipulation ou la cicatrice ? Et j'espère qu'on peut travailler et retrouver du mouvement grâce à la physiothérapie. Si je dois utiliser une atel ou faire des ingrassettes spécifiques, je suis partant. Je ne veux pas que cette limitation devienne permanente. J'ai l'impression d'avoir perdu confiance dans l'usage cette main, même quand je cuisine ou que je fais le ménage, j'ai fait très attention. Je ne pensais pas qu'une scime couper aurait autant de conséquences. Je ne m'attendais pas à ce qu'un seul doigt puisse autant compliquer les choses. J'espère qu'il n'est pas trop temps pour améliorer ça. Si vous pensez que j'ai besoin d'imagerie ou d'un spécialiste de l'homme, je suis ouvert à ça, mais j'aimerais vraiment essayer d'abord de la physiothérapie et les exercices. Je suis prêt à émi consacrer régulièrement. Je veux juste pouvoir rouvrir et utiliser ma main normalement à nouveau.